Story:
Der Spieler erfährt von seinem zerstörten Dorf und wird auf seine Reise geschickt die Dämonen zu vernichten.
Auf seinem Weg zum Dämonenkönig trifft der Spieler auf verschiedene Charaktere wie Bürger oder normale Dämonen.
Bis der Spieler nicht ein gewissen Stärkegrad erreicht hat, ist er kein Gegner für den König der Dämonen.
Hat man den Dämonenkönig besiegt neigt das Spiel sich dem Ende zu, die Bürger retten allerdings noch den Spieler aus der
eingestürzten Höhlen und feiern ihren Helden.





Kreuzungssystem:
Man befindet sich auf einer Kreuzung. Im Süden befindet sich das zerstörte Heimatdorf des Spielers, im Osten befindet
sich das Königreich Tyral, im Westen findet man eine Zauberin und im Norden befindet sich der Höhleneingang.

-Geht man nach Süden sieht man Trümmer und zerstörte Gebäude. Man kann nur nach Norden zurück.

-Geht man nach Osten kann man sich mit Waffen und Rüstungen ausstatten, die Starterrüstung und Waffe sind kostenlos,
da die Bürger sich vor den Monstern fürchten und einen Helden suchen. Man kann nur nach Westen zurück.

-Geht man nach Westen kann man für wenige Edelsteine Heiltränke kaufen. Man kann nur nach Osten zurück.

-Geht man nach Norden kommt man zum Höhleneingang, diesen kann man noch nicht betritten solange man keine Rüstung und
Waffe mit sich führt. Man wird von einem Wächter zurück zur Kreuzung geschickt. Betritt man die Höhle hat man vier
Richtungsmöglichkeiten.





Höhlensystem:
Man kann nach vier Richtungen gehen, Norden, Süden, Westen und Osten.

-Geht man nach Süden verlässt man die Höhle und erreicht erneut das Kreuzungssystem

-Geht man nach Norden erreicht man einen Klasse 2 Dämon, hat man diesen besiegt kann man erneut nach Norden gehen oder
zurück nach Süden gehen. -> Im Norden wartet ein Klasse 1 Dämon auf dich, während der Spieler im Süden zum Höhlenausgang
kommt. Hat man diesen besiegt kann man erneut nach Norden oder nach Süden gehen. Im Norden wartet der Dämonen König auf
den Spieler. Nach Süden kommt man zum Höhlenausgang.

-Geht man nach Osten erreicht man einen Klasse 2 Dämon, hat man diesen besiegt kann man entweder nach Norden weiter
gehen oder nach Westen zurück gehen. -> Im Norden wartet ein Klasse 1 Dämon auf dich, während du im Westen zum
Höhlenausgang kommst. Hat man den Klasse 1 Dämon besiegt kann man nach Westen zum Dämonenkönig gehen oder man geht nach
Süden wodurch man den Höhlenausgang erreicht.

-Geht man nach Westen erreicht man einen Klasse 2 Dämon, hat man diesen besiegt kann man entweder nach Norden weiter
gehen oder nach Osten zurück gehen. -> Im Norden wartet ein Klasse 1 Dämon auf dich, während du im Osten zum
Höhlenausgang kommst. Hat man den Klasse 1 Dämon besiegt kann man nach Osten zum Dämonenkönig gehen oder man geht nach
Süden wodurch man den Höhlenausgang erreicht.





Charaktere:
-Spieler; "Name", 100 Lebenspunkte, der Held der Geschichte der sein, von Dämonen zerstörtes, Dorf rächen will.

-König Dämonen; "Fynal", 100 Lebenspunkte, One-Hit ohne Rüstung, trägt der Spieler die Anfangsrüstung hält er einen hit
aus, trägt er die zweite Rüstung hält er zwei hits aus und mit der besten Rüstung macht der Dämonenkönig nur noch 33 Dmg
pro hit, der Dämonenkönig ist der Bösewicht der die Bürger des Königreichs Tyral in Angst versetzt.

-Dämon Klasse 1; 50 Lebenspunkte, 2 Hits ohne Rüstung, mit Anfangsrüstung macht er 25 Dmg, mit der zweiten Rüstung macht
der Dämon 15 Dmg und mit der Endrüstung 5 Dmg

-Dämon Klasse 2; 25 Lebenspunkte, 4 Hits ohne Rüstung, mit Anfangsrüstung macht er 15 Dmg, mit der zweiten Rüstung macht
er 10 Dmg und mit der Endrüstung nur noch 1 Dmg.

-Bürger Tyrals; 25 Lebenspunkte (irrelevant), Bürger des Königreichs, welche sich vor dem Dämonenkönig fürchten.

-Schmied; 25 Lebenspunkte, gibt dem Spieler anfangs eine kostenlose Rüstung und Waffe. Im Laufe des Spiels kann man im
Austausch von Edelsteinen weitere Waffen und Rüstungen erwerben.

-Magierin; 15 Lebenspunkte, bei ihr kann der Spieler sich Heiltränke kaufen.

-Wächter; 25 Lebenspunkte, er warnt dich anfangs davor die Höhle zu betreten.





Objekte (allgemein Waffen sind keine Verbrauchsgegenstände):
-Schwert Anfang; 10 Dmg, Preis: Kostenlos

-Schwert 2; 20 Dmg, Preis: *

-Schwert 3; 30 dmg, Preis: *

-Rüstung Anfang; Damagereduzierung:

-Rüstung 2

-Rüstung 3

.
.
.


start des games : der Spieler hat nur die Möglichkeit zum hoehleneingang zu laufen wo ihn der Waechter aufhält und ihm sagt
er müsse zum Schloss um sich auszuruhen und um sich eine rüstung und ein schwert zu holen
